### 2015-04-13 chap4.tex
reset linkcolor and citecolor

本章将把分割集理论应用到程序化简中。
实际上是把程序结论作为分割集对原程序进行分割，再构造相应的顶部以达到化简的效果。
本章将定义两个化简算子和程序结论顶部来完成分割集理论在程序化简上的应用，并给出相关的证明。
此外，程序结论并不需要在求解出逻辑程序的所有回答集后才能得到，第二章已经给出了相关计算方法\ref{conq_P}。这样也保证了本章使用程序结论的可行性。

>>>>

本章将把分割集理论应用到程序化简中。
实际上是把程序结论作为分割集对原程序进行分割，再构造相应的顶部以达到化简的效果。
本章将定义两个化简算子和程序结论顶部来完成分割集理论在程序化简上的应用，并给出相关的证明。
此外，程序结论并不需要在求解出逻辑程序的所有回答集后才能得到，第二章已经给出了相关计算方法——式\ref{conq_P}。这样也保证了本章使用程序结论的可行性。
